- Un semáforo por casilla con S. Solo se deja pasar a un carril.
- Choques cuando no hay semáforos. Si hay un choque se inhabilita la casilla (¿por tiempo?).
- Reducción (más bien igualdad) de velocidad con carro inmediato. Si el inmediato tiene 0 entonces se detiene.
- Destinos en medio de calle. ¿Borrar carro cuando llegue a destino?

- L = izquierda
- R = derecha
- U = arriba
- D = abajo
- B = bloque
- C = Carro

- Inicialización
    - Semáforos: max 48 min 0
    - Carros: max ? min 1
    - struct por casilla con dirección y una referencia a carro o Nil

- Generar rutas:
    - comenzar de una posición aleatoria
    - avanzar entre 25 y 30 cuadritos
    - no más de 2 giros en la misma dirección
    - ¿guardar solo la opción de la intersección?


{
    tipo: char,
    bool: on | off, 
    int: 1 | 2 | 3 
}